您好，欢迎与我的天体物理学家一起欣赏夜空新闻
贝基·史密斯博士，这是我们聊聊您应该看的一切的系列
在接下来的几个月里夜空
我们聊聊太空新闻中发生的事情
在过去的一个月中，让我们从2021年2月开始这一集
然后开始查找
所以上个月我谈到了冬季六边形
响亮的猎户座星座的明亮恒星，我从中听到
你们当中很多人设法走出去发现了
第一次，所以我想我会在这个月再次为所有想要的人突出显示它
看到它，但您不一定要确定
您正在寻找什么，因为将会有半个月亮
2月21日星期日在中间突然爆炸，现在应该是
很容易找到月亮，然后从那里寻找六个
如果从刚好在猎户座下方的rigel开始，周围的明亮星星
我知道很多人都能够识别出您是否从头开始的皮带
在那里下降到天狼星，然后上升到星际专业人士对
卡佩拉（Capella）在the尖顶部，然后向下到红星
aldebaran，然后回到我们在rigel现场的起点，而您可以
因为季节的变化意味着
至少在北半球我们看不到
在我们的夜空更长的时间，所以你可能有
注意到随着时间的推移，它已经设置得越来越早了，但是在
取而代之的是夏天三角形，这开始使
像冬天一样出现在黎明前的清晨天空中
河西，这不是官方的星座，这真的很容易
星星在天空中挑选出来的模式，因为它们实际上是如此明亮，如果
您在黎明前将目光投向东方，所以无论您的房屋窗户如何
得到早晨的阳光，你可以看到日出
您应该能够非常轻松地发现这些，因为它们是最亮的
星星，所以它们可能是唯一的东西
剩下的，你可以看到与天空的照耀与
日出所以三颗星被称为deneb
vega和altair，现在我已指出您将无法看到它
现在回到傍晚的天空，因为3月3日
火星将非常接近恒星团pleiades，它将是
距离它大约两个半角，大约是五个半角
月亮的距离听起来很远，但实际上
就天空而言，实际上不是，这意味着如果您抓住一对
双筒望远镜和火星，您应该能够同时看到火星和
在同一时间与一对
双筒望远镜是火星和新娘一直以来最接近的
从1991年开始，从我们的角度看天空，他们再也不会接近
直到2038年，所以绝对是您想要尝试的东西
并抓住，所以无论您在世界上的任何地方，如果您在
傍晚的天空，所以在日落之后，你知道很高
在西南方，您会发现猎户座腰带
并用它绘制一条到ple的直线，您将在其中看到您知道六个
八颗星聚集在一起，看起来像一个美丽的小迷你犁或
北斗七星和旁边将是无误的
火星的红色光芒，然后在9月11日
大约一周后的三月，我们将有一个趾甲月亮或一个
与木星配对的新月
水银和土星在清晨的天空
现在，月亮和三个行星真的将是一个壮观的
视线，但并非我们所有人都可能会发现您位于更南的地方
更好，因为月亮中的行星在天空中会更高
而在英国，我们离北方有点远
任何希望看到这种权利的希望，您都知道这里仍然是冬天，所以您知道
北极仍然指向远离太阳的方向，因此远离
从月亮和木星以及水银和太阳所在的天空部分
都是因为这太接近日出了，所以您需要
寻找这个，但是如果您最远，那么您一定会发现这个
确保您拍照并在社交媒体上发送给我，因为
你知道我爱一个好的趾甲月亮，但是拍照的另一个原因是
因为您可能实际上很难用眼睛挑出汞，这是
比木星和土星要暗淡得多，显然太阳是
也在此之后迅速上升，所以天空将
闪电使它更加难以发现，但是如果您摔坏了
拿出手机，您会像三秒或十秒的曝光时间
夜间模式，例如这些年来您可以使用的许多电话，或者您会抢一点
也许更多的是复杂的相机，然后拍摄照片，看看是否
相机也可以挑选出来，您就可以发现
说到现在的汞，实际上是尝试和解决汞问题的最佳时机
发现它，因为它在3月6日到达最远的位置
从太阳无论如何从地球的角度看在天空中
我们所谓的最大伸长率对我们而言意味着
在太阳迅速升到天空之后在天空中升起
对，因为汞的问题在于，如果您正在寻找
汞的方向，您也朝着
太阳也是如此，因为它很小
非常微弱，但幸运的是，整个三月木星会
非常非常接近它，这是一个很好看的路标，因为
木星亮得多，它是其中之一
天空中最明亮的东西，所以如果你能找到木星
朝着日出，你可以从那里跳一跳
找到合适的汞足以抬头仰望天空，让我们来
回到地球，聊聊太空新闻中正在发生的事情
在过去的一个月
再过一个月又有一个spacex星际飞船测试
另一个爆炸使星际飞船是spacex的新可重用重型
升空发射火箭，这种火箭可以长时间发射人类
穿越太空的旅程，甚至可能被当作可重复使用的东西
月球着陆系统这是其第二次高空测试中的第七次测试
在那之后，他们在12月回来了，就像那一次一样
在12月的发射和飞行进行得非常顺利
只是这次没有计划的降落引擎之一实际上是
在那次翻转动作中失败了
重写自己，使其可以自行着陆
并被重用，显然导致崩溃
现在着陆坠毁着陆，虽然这不是失败，但您了解到
事情出错时要付出很多，而事情要正确时要付出很多，所以团队
将及时进行下一次测试的所有必要调整
这一切都是成功的，尽管对于希望的探索和天文
上周都成功抵达火星的一颗
将他们的轨迹改变为绕红色轨道
现在的星球希望之光是阿联酋第一个火星任务和计划
是为了让它留在火星周围可以研究的轨道上
天气模式的每日和季节性变化
在火星上，特别是研究可能增长的沙尘暴
在火星上遍布整个星球，这是整个星球上的尘埃
风暴一直是任何火星飞行任务的真正危险
这是机器人任务还是
还要执行火星飞行任务，所以了解更多有关这一点非常重要
那些现在的天文是中国人
国家航天局的探测器，它有一个轨道探测器，着陆器
现在，一辆漫游车的任务是寻找
火星当前和过去生活的证据，它是
通过各种事情的结合
非常详细的表面地图，可绘制火星上冰的分布图
以及对土壤样本进行研究
大气层，你也知道轨道飞行器和陆地
现在都在一起工作，他们不会
尝试实际将着陆器和火星车降落在火星上，直到5月
2021年与美国国家航空航天局（NASA）的毅力使命不同
实际上将在2月18日（星期四）东海岸下午3点到达火星
在美国的时间，实际上降落在同一个地方
那天，我知道我将要看
当天来自任务控制的直播，因为
我只想在那像钉子一样停留七分钟
恐怖般的手工艺品像火星一样降落在火星般的气氛中
每小时12,000英里
一切顺利，降落伞出来好了，
您最终会获得软着陆而不是崩溃着陆，因为我们想要
之所以能够生存，是因为我为之兴奋的一件事
毅力任务是它的小型迷你直升机
携带所谓的巧思，我想它有点像无人驾驶飞机
这是概念的完整证明，从未真正完成过
在实现飞行之前，你知道火星的稀薄
大气层，但它所要做的只是对火星表面进行探索
容易得多，因为它可以去到坚韧流动站的地方
被昵称为珀西，我爱你知道他们只是走不了
它会帮助它完成任务，让您知道寻找这些当前和
过去的生命迹象再次我们称之为
在土壤或火星大气中的生物特征
但是percy将要测试的一件事是，如果您真的可以
将二氧化碳中的氧气转化为二氧化碳
构成了火星大气的主体，
真的只是其中的一些事情，将为我铺平道路
猜想这真的是准备工作的一部分
也许有一天会把人类送上火星，你可能想知道为什么
三个任务几乎一次都到达了火星
彼此相隔十天之内
公交车不是吗，就像您一次等待一到三辆车，但是有一个很好的选择
原因与亲戚有关
地球和火星沿太阳轨道的位置
当您执行任务时，这就是我们所说的
天文动力学天文动力学是的，所以当你发射东西
您不想在火星上直接启动它，因为
在六个月内到达火星的时候
已移动，因此当您启动它时，您想在火星上启动它
事情将会发生，尽管地球需要365天才能走完
火星周围需要687天，所以这两个
总是在自己的轨道上玩一些追赶游戏
在太阳周围，所以你不想做的就是发射
当地球在太阳的一侧时朝向火星
火星在太阳的另一边，当地球和火星发生时，你想这样做
在太阳和地球的同一侧，实际上正在捕获
火星一点点，虽然只有有限的时间
当实际发生时，它们称为启动
这些火星发射窗口每26个月左右发生一次，因此它们
持续了大约三个星期，最后一个来自
2020年7月底到2020年8月中旬，所以大家都充满了希望
当一个人和毅力全部发动时
在那个启动窗口中几乎同时
因此，为什么他们现在都在彼此相距10天之内在火星上摇摆不定
现在我想提的另一条新闻是
暗能量光谱仪遗留成像调查
或简而言之，这是第四次调查
美国亚利桑那州山顶天文台的邮件望远镜
现在它的主要目标是测量数千万个星系的红移
距离我们约110亿光年，我们的红移是
衡量星系离开我们的速度有多快以及天文学家的原因
因为那是因为他们想研究宇宙的膨胀，
特别是加速了
宇宙是由我们称为暗能量的东西造成的
但我们不知道这到底是什么或为什么会导致
宇宙的加速扩张，这是另一个问题
一天虽然是因为令人兴奋的事情之一
从您观察到的像这样的调查中
数以百万计的星系是一个偶然发现的负载
以及上个月黄某和调查团队的合作者
宣布发现1210重力透镜，它们使用的是
称为神经网络，基本上可以完成机器学习
它正在用一些已知的引力透镜实例训练计算机，
让它识别外观相似的物体，因此
引力透镜可以用爱因斯坦的广义相对论来解释
一种理论来解释他说的万有引力是什么
时空物体越重，其弯曲越多
时空和沿那个空间传播的任何东西
例如，光，行星或恒星将沿着弯曲的路径传播，因此，如果
你有一个非常遥远的星系发出的光
被离我们更近的巨大星系掠过
在前景中弯曲周围的空间
光线也弯曲了，你最终要么带着戒指
如果这两个星系完全对齐或
如果不是前景星系的话，弧线实际上就像一个镜头
并改变光的路径这是黄和
合作者在他们的机器上发现了红色和
中间的黄色区域会覆盖前景星系，然后再拍摄
小小的蓝色弧形或小小的蓝色点
来自遥远的星系，这些星系已经被这种引力弯曲或变亮了
镜头中，调查图像中可能埋藏着更多这样的镜头
某个地方，因为您知道这些机器学习算法不是
完美，他们不会挑出所有东西，而您知道他们只会挑出
你告诉他们寻找的东西不是你不告诉他们的东西
寻找那可能是一种奇怪，奇妙而又新的发现
我们可能会失踪，但你知道1210
新镜头的数量巨大，该数据库将绝对有利于
那些正在研究你的人知道暗物质或
测试您知道的替代重力理论​​，看看这些透镜是否可以
你知道用不同的引力理论更好地解释
而不是爱因斯坦的广义相对论
那里有大量的暗物质，所以会有很多研究
认为这已经脱离了这个新数据库的后台
在这个月发布了所有重大新闻，是真的吗？
现在，如果您退后一步，就可以在金星上使用磷化氢
到2020年9月，
由检测膦的公告创建
在维纳斯膦中的ph3是ph3，一个磷原子和三个
氢，人们对此感到非常兴奋，因为这是出乎意料的
至关重要的是，现在尚无法解释该研究的作者
2020年9月的护胫和协作者基本上排除了所有已知的问题
生产膦的方法是
从阳光到闪电再到火山表面的一切
金星，这些都无法解释他们有多少磷化氢
声称实际上已经检测到他们
说这是一些未知的地质过程
或其他可能的事情
是地球上不需要微生物
生存的氧气已知会产生
磷，尽管他们很初步地说这当然是人们
人们为之兴奋不已
所有人都想做的事，即使那些外星人很小
我必须承认甚至我自己也陷入了微生物
周围的兴奋，甚至将歌词改写成大卫·鲍伊的生活
火星上的生命当然是金星上的生命
从来没有声称他们实际上已经发现了生命他们所声称的只是发现
现在出版任何科学论文的磷化氢有点像
给科学界的信息，请喜欢
彼此讨论，请仔细检查
这项工作，也许想出一些自己的想法
解释我们在这里发现的内容以及在此发表的论文
linkowski和合作者发表的第一个月声称，在原始研究中
坟墓和合作者实际上根本没有检测到磷化氢
但是他们分析了错误的数据，而只是检测到了硫
二氧化碳是金星中最常见的元素
气氛，所以要了解这里发生的事情，我们真的需要了解
油脂和合作者的发现实际上是什么
该论文最初是在9月份发表的
2020年。所以他们做的是用射电望远镜观察了金星，这就是
之所以重要，是因为已知磷化氢会吸收非常特定的波长
无线电灯的颜色，如果您要
观察金星并追踪每种波长或颜色的数量
您检测到的光会在此处发现倾角
非常非常特定的波长，您浸入的深度越深，
那个分子或元素或者你所拥有的任何东西
现在，磷化氢吸收了波长为
1.123053东西也是二氧化硫
吸收无线电波，但波长为1.123058
毫米，所以您知道他们两人在一起非常紧密，当您
观察一下，您的探测器并不完美，所以
如果您的探测器不够灵敏，则两者实际上可以合并在一起
现在解决这两个波长之间的差异
合作者在发布时显然知道这一点
他们的工作可以追溯到2020年9月，这是他们真正的原因之一
花了大约四年的时间来确保他们
声称实际上是正确的，因为他们实际上已经看到了这一点
早在2016年使用jcmt拍摄的数据中
现在显然他们想检查他们检测到的不仅仅是
二氧化硫，实际上是一些磷化氢
在这种下降中也有助于它有多深
所以他们做的是他们使用了另一台射电望远镜
阿尔玛再次观察到这一点，确保他们看到了完全一样的东西
磷在预期会吸收的地方浸入，但也很关键
他们这次想观察一个不同的波长1.102564
毫米，其中二氧化硫也吸收
非常接近磷化氢，且浸入深度深
可以告诉他们有多少二氧化硫存在
如果你当时知道大气层那么多
知道其他磷化氢接近磷化氢的深度
如果您的下潜比那更深，那么您知道那是
来自膦的贡献，这就是事实
油脂和合作者是否观察到其他波长
并说那里没有太多您无法解释我们所经历的巨大跌幅
在这个浪潮月份看到的两个磷化氢
和二氧化硫，所以我们肯定检测到了磷酸盐
但林肯皮肤合作者在这篇新论文中
您期望和发现的这些吸收凹陷的深度和形状
他们实际上仅用二氧化硫就可以完全解释它
只要它来自更高的金星大气层80公里
在表面之上，而油脂和
合作者声称他们对磷化氢和硫的检测是在
金星表面以上56公里而不是80公里
公里，这很重要，因为80
几公里远的大气层比你稀薄的多
更多地暴露于太阳辐射
如果来自太阳的辐射射入磷化氢分子
它会分解，因此磷化氢无法完全存活
在那些令人难以置信的高海拔地区，这意味着您将永远无法检测到
它以贪婪的力量和
合作者声称他们至少在
这项研究还意识到了最重要的气氛
遗漏的母校数据有问题
由greaves和合作者撰写，现在alma是一种非常特殊的um
望远镜或仪器，因此大多数探测器位于望远镜背面
他们将要做的是观察金星等物体
吸收来自该物体的所有光线，然后追踪如何
他们观察到的每个波长的大部分都不会这样做
阿尔玛实际上可以在图片的这个区域说好
我在图像的这个区域观察到了每个波长有多少？
多少波长，以便您可以在空间上看到什么样的痕迹
就像追踪到每个像素
在图像上的意思是尽管它使您的信号
较弱，所以您知道任何吸收都是由磷化氢等气体引起的
金星的气氛或像二氧化硫
将散布在所有这些不同的像素上，您将
假设那里有更少的东西，就像假设那里有
二氧化硫比实际少
因此，linkowski和合作者声称，如果您更正
对于那减弱和蔓延
您实际上可以解释greaves和合作者阿拉木图的观察
再用二氧化硫，你不需要任何磷烯，所以
这是两个很有说服力的论点
因为金星上没有磷化氢，所以如果你现在我不会怪你
只是有点困惑，因为很难知道
例如谁相信您相信悲伤和合作者的主张，或
残骸linkowski合作者声称，但是
我只是我不认为我们已经听到了这一结局，但你知道我认为
在我们开始之前，将有更多的观察，更多的讨论，更多的分析
对于金星上是否有磷化氢或
甚至知道金星上的生活，但这确实是
只是科学在行动，我只是
我喜欢它可以像您一样三秒或十秒曝光的手机
知道现在有很多照相手机可以做，照相手机多大了
我是吗
不，我对火星的大气状况很满意，这又是其中之一
这确实将为某种可能的铺平道路
闭嘴红移本质上是衡量速度的方法
星系正在远离我们，因为我应该适合一个
甚至不能说天体物理学家如果你是我自己的工作头衔
让你回想起9月20日
十二